Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Where does Isaac Lab fit in the Isaac ecosystem?
zh_cn: Isaac Lab在Isaac生态系统中扮演什么角色？

source: Over the years, NVIDIA has developed a number of tools for robotics and AI. These tools leverage the power of GPUs to accelerate the simulation both in terms of speed and realism. They show great promise in the field of simulation technology and are being used by many researchers and companies worldwide.
zh_cn: 多年来，NVIDIA开发了许多面向机器人和人工智能的工具。这些工具利用GPU的强大性能加速模拟，提高了模拟的速度和逼真度，在模拟技术领域显示出极大的潜力，并被全球许多研究员和公司广泛应用。

source: `Isaac Gym`_ :cite:`makoviychuk2021isaac` provides a high performance GPU-based physics simulation for robot learning. It is built on top of `PhysX`_ which supports GPU-accelerated simulation of rigid bodies and a Python API to directly access physics simulation data. Through an end-to-end GPU pipeline, it is possible to achieve high frame rates compared to CPU-based physics engines. The tool has been used successfully in a number of research projects, including legged locomotion :cite:`rudin2022learning` :cite:`rudin2022advanced`, in-hand manipulation :cite:`handa2022dextreme` :cite:`allshire2022transferring`, and industrial assembly :cite:`narang2022factory`.
zh_cn: `Isaac Gym`_ :cite:`makoviychuk2021isaac` 提供了一个高性能的基于GPU的机器人学习物理模拟器。它建立在 `PhysX`_ 之上，支持GPU加速的刚体模拟和用于直接访问物理模拟数据的Python API。通过端到端的GPU pipeline，相对于基于CPU的物理引擎，可以实现高帧率。该工具已成功应用于许多研究项目中，包括: 四足动物行走 :cite:`rudin2022learning` :cite:`rudin2022advanced` 、手中操作 :cite:`handa2022dextreme` :cite:`allshire2022transferring` 和工业装配 :cite:`narang2022factory` 。

source: Despite the success of Isaac Gym, it is not designed to be a general purpose simulator for robotics. For example, it does not include interaction between deformable and rigid objects, high-fidelity rendering, and support for ROS. The tool has been primarily designed as a preview release to showcase the capabilities of the underlying physics engine. With the release of `Isaac Sim`_, NVIDIA is building a general purpose simulator for robotics and has integrated the functionalities of Isaac Gym into Isaac Sim.
zh_cn: 尽管Isaac Gym很成功，但它不是为机器人学习而设计的通用模拟器。例如，它不包括可变形和刚性对象之间的交互，高保真度渲染以及ROS的支持。该工具主要是作为预览版发布，以展示底层物理引擎的功能。随着 `Isaac Sim`_ 的发布，NVIDIA正在构建通用的机器人模拟器，并将Isaac Gym的功能集成到Isaac Sim中。

source: `Isaac Sim`_ is a robot simulation toolkit built on top of Omniverse, which is a general purpose platform that aims to unite complex 3D workflows. Isaac Sim leverages the latest advances in graphics and physics simulation to provide a high-fidelity simulation environment for robotics. It supports ROS/ROS2, various sensor simulation, tools for domain randomization and synthetic data creation. Tiled rendering support in Isaac Sim allows for vectorized rendering across environments, along with support for running in the cloud using `Isaac Automator`_. Overall, it is a powerful tool for roboticists and is a huge step forward in the field of robotics simulation.
zh_cn: `Isaac Sim`_ 是一个构建在Omniverse之上的机器人模拟工具包，Omniverse是旨在统一复杂3D工作流的通用平台。Isaac Sim利用最新的图形和物理模拟技术，为机器人提供高保真度的模拟环境。它支持ROS/ROS2、各种传感器模拟、域随机化和合成数据创建工具。Isaac Sim中的分块渲染支持在环境中进行矢量化渲染，并支持使用 `Isaac Automator`_ 在云中运行。总的来说，它是机器人学家的一个强大工具，是机器人模拟领域的一个重要进步。

source: With the release of above two tools, NVIDIA also released an open-sourced set of environments called `IsaacGymEnvs`_ and `OmniIsaacGymEnvs`_, that have been built on top of Isaac Gym and Isaac Sim respectively. These environments have been designed to display the capabilities of the underlying simulators and provide a starting point to understand what is possible with the simulators for robot learning. These environments can be used for benchmarking but are not designed for developing and testing custom environments and algorithms. This is where Isaac Lab comes in.
zh_cn: 随着以上两个工具的发布，NVIDIA还发布了一个名为 `IsaacGymEnvs`_ 和 `OmniIsaacGymEnvs`_ 的开源环境集，它们是分别建立在Isaac Gym和Isaac Sim之上。这些环境旨在展示底层模拟器的功能，并为了解模拟器用于机器人学习的可能性提供了一个起点。这些环境可用于基准测试，但不适用于开发和测试定制环境和算法。这就是Isaac Lab的作用所在。

source: Isaac Lab is built on top of Isaac Sim to provide a unified and flexible framework for robot learning that exploits latest simulation technologies. It is designed to be modular and extensible, and aims to simplify common workflows in robotics research (such as RL, learning from demonstrations, and motion planning). While it includes some pre-built environments, sensors, and tasks, its main goal is to provide an open-sourced, unified, and easy-to-use interface for developing and testing custom environments and robot learning algorithms. It not only inherits the capabilities of Isaac Sim, but also adds a number of new features that pertain to robot learning research. For example, including actuator dynamics in the simulation, procedural terrain generation, and support to collect data from human demonstrations.
zh_cn: Isaac Lab建立在Isaac Sim之上，为机器人学习提供一个统一且灵活的框架，利用最新的模拟技术。它被设计成模块化和可扩展的，旨在简化机器人研究中常见的工作流程（如RL、基于演示的学习和运动规划）。尽管它包含一些预先构建的环境、传感器和任务，但它的主要目标是提供一个开源的、统一的、易于使用的界面，用于开发和测试定制环境和机器人学习算法。它不仅继承了Isaac Sim的功能，还添加了一些与机器人学习研究相关的新功能。例如，在模拟中包括执行器动力学、程序地形生成和支持从人类演示中收集数据。

source: Isaac Lab replaces the previous `IsaacGymEnvs`_, `OmniIsaacGymEnvs`_ and `Orbit`_ frameworks and will be the single robot learning framework for Isaac Sim. Previously released frameworks are deprecated and we encourage users to follow our `migration guides`_ to transition over to Isaac Lab.
zh_cn: Isaac Lab取代了以前的 `IsaacGymEnvs`_ 、 `OmniIsaacGymEnvs`_ 和 `Orbit`_ 框架，将成为Isaac Sim的单一机器人学习框架。之前发布的框架已被弃用，我们鼓励用户按照我们的 `迁移指南`_ 完成迁移工作。

source: Why should I use Isaac Lab?
zh_cn: 我为什么要使用Isaac Lab？

source: Since Isaac Sim remains closed-sourced, it is difficult for users to contribute to the simulator and build a common framework for research. On its current path, we see the community using the simulator will simply develop their own frameworks that will result in scattered efforts with a lot of duplication of work. This has happened in the past with other simulators, and we believe that it is not the best way to move forward as a community.
zh_cn: 由于Isaac Sim仍然是闭源的，用户很难为模拟器做出贡献并构建一个共同的研究框架。在当前的道路上，我们看到使用模拟器的社区将仅开发自己的框架，这将导致分散的努力和大量重复的工作。这在过去的其他模拟器中已经发生过，我们认为这不是社区向前发展的最佳方式。

source: Isaac Lab provides an open-sourced platform for the community to drive progress with consolidated efforts toward designing benchmarks and robot learning systems as a joint initiative. This allows us to reuse existing components and algorithms, and to build on top of each other's work. Doing so not only saves time and effort, but also allows us to focus on the more important aspects of research. Our hope with Isaac Lab is that it becomes the de-facto platform for robot learning research and an environment *zoo* that leverages Isaac Sim. As the framework matures, we foresee it benefitting hugely from the latest simulation developments (as part of internal developments at NVIDIA and collaborating partners) and research in robotics.
zh_cn: Isaac Lab提供了一个开源平台，让社区能够以集中的努力推动进步，共同设计基准和机器人学习系统。这使我们能够重复使用现有的组件和算法，并在彼此的工作基础上进行开发。这样不仅节省了时间和精力，还让我们能够专注于研究的更重要方面。我们希望Isaac Lab成为机器人学习研究的事实标准平台，并成为一个利用Isaac Sim的环境 *动物园* （即多样化的环境）。随着该框架的成熟，我们预见它将大量受益于NVIDIA内部和合作伙伴的最新仿真进展以及机器人技术领域的研究。

source: We are already working with labs in universities and research institutions to integrate their work into Isaac Lab and hope that others in the community will join us too in this effort. If you are interested in contributing to Isaac Lab, please reach out to us.
zh_cn: 我们已经与大学和研究机构的实验室合作，将他们的工作整合到Isaac Lab中，并希望社区的其他成员也加入我们的努力中。如果您有兴趣为Isaac Lab做出贡献，请与我们联系。
